[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Armadilha para o Pêssego]
[Esta produção é puramente ficcional.
Qualquer semelhança com pessoas, lugares, organizações, acontecimentos, grupos ou profissões reais é mera coincidência e não intencional.
Os atores infantis concluíram as filmagens em segurança, na presença dos seus encarregados de educação.]
Olá, Yoo Doha!
O número que marcou
não está disponível...
Droga.
Para onde foi ele?
Parece que também não sabe onde ele está.
—O café—
—Já lá estive.
[Fechado por enquanto]
Tenho a impressão de que estão juntos.
[Doha]
Então, onde está o telefone?
A praia?
Porque é que o telefone dele estaria na praia?
Eu disse-te para não te meteres com ele.
Não podemos ter a certeza se ainda estão juntos.
Mantenha a calma por enquanto.
E tu?
Pode sair assim
em vez de trabalhar?
Bem...
Eu cuidarei disso.
Consegue... conduzir mais rápido?
Olá, Yoo Doha!
Oh?
O que está aqui a fazer?
Está louco?
Eu disse-te para atenderes o telefone.
Eu estava preocupado(a) consigo.
Perdi o meu telemóvel.
O quê?
Só me apercebi de que tinha desaparecido
quando cheguei aqui.
Parar!
Está bem?
Estou bem.
Não, não estou bem.
Como é que um mestre de Jiu-Jitsu pode simplesmente bater em alguém?
Eu disse-te para não te meteres com ele!
Eu não fiz nada para magoar o Doha hyung.
A sério?
O quê? Queres bater-me de novo?
Vamos comer primeiro.
Mas porque é que vocês dois estão juntos?
É uma longa história.
Não consegui falar consigo,
por isso fui procurá-lo.
Ele procurou-te?
Sim.
Por que razão está a sorrir?
Ei, perdeste o telemóvel.
Como consegue estar a sorrir?
Mas tenho-te aqui.
Assim poderei chegar a casa em segurança.
Amanhã vou apresentar queixa de objeto perdido
referente ao meu telemóvel.
Vamos comer primeiro.
Certo. O telefone vai aparecer,
por isso não se preocupe.
Vamos comer primeiro, Hyung.
Divertimo-nos muito hoje.
Mas, graças a algumas pessoas, tudo ficou arruinado.
Enfim,
poder ver o mar assim é incrível.
É refrescante e agradável.
Acho que
devemos visitar o mar com mais frequência.
Está a passar por um momento difícil?
N-Não. Não é isso.
Senti-me um pouco frustrado.
Fui despedido.
E os resultados das minhas entrevistas
ainda não foram divulgados.
As coisas não estão a correr bem.
Tudo vai acabar bem.
Faça o que quiser.
Isto porque brilhas, Doha.
[Doha]
Oh? Hyung!
Este não é o seu telefone?
Ah! O meu telemóvel!
Obrigado.
Acho que o deixei cair
enquanto passeávamos por aqui.
Felizmente, encontrámo-lo.
Obrigado.
Deve estar cansado de conduzir.
Estou bem.
Deve estar cansado(a).
Entre e descanse um pouco.
E a bicicleta?
Está tudo bem.
Ser-me-á entregue amanhã.
Não te preocupes.
De qualquer forma, obrigado por hoje.
Claro.
Entre.
Hyung.
Deixe as suas preocupações de lado esta noite
e durma bem.
Vou embora.
Doente
Comecem também.
Sobre o dia de hoje...
Deve estar cansado(a). Descanse um pouco.
Vamos falar amanhã.
Entre.
Olá, Yoo Doha!
Eu disse-te para atenderes o telefone.
Eu estava preocupado(a) consigo.
Enfim,
poder ver o mar assim é incrível.
É refrescante e agradável.
Parece que
vamos ter de visitar o mar com frequência.
Se foi realmente um acidente,
Ou, como disse, porque estava bêbado.
Por que razão precisaria de tempo?
EU...
Eu não quero que comas com qualquer pessoa—
Fez um bom trabalho.
Limpar esta confusão.
Claro.
Tratava-se apenas do despedimento de um funcionário de baixo escalão.
Por favor, resolva este problema de forma satisfatória.
Sim, senhor.
Não te preocupes.
Vamos ouvir a explicação.
Certo, vou começar.
Mestre, o senhor está bem?
Você assustou-me.
Está a ler uma carta de amor?
Porque está tão chocado(a)?
Esta foto não é a sua do secundário?
Eras tão fofo(a) naquela altura.
Mãe, não sou giro agora?
Está nojento agora que cresceu.
Já fez as pazes com o Gyeon?
Nós não brigamos.
Parece que não.
Não sei o que se passa.
Mas desta vez deve tomar a iniciativa .
Ceda, pelo menos uma vez.
Afinal, Gyeon é sempre quem acaba por ceder.
Ele deixa sempre passar.
Coma tudo.
Tem cuidado!
Eu ganhei!
E se for um mestre de Jiu-Jitsu?
Mas é só isso.
Quero o de sabor a chocolate.
Quem te mandou chegar atrasado?
[
Anúncio de inscrição na Universidade Chang Ah]
Estou a entrar.
Will Doha, 6024.
[
Anúncio de inscrição na Universidade Chang Ah]
Lá vou eu.
Três.
Dois.
Um.
[Yoo Doha foi aceite
na Universidade Chang-Ah.]
Lamento, mas não consigo aceitar os seus sentimentos.
[Desculpe, não consigo aceitar os seus sentimentos.]
[Lee Hanwool]
Olá?
Código Vermelho!
É um sinal de alerta vermelho entre nós.
Se eu disser Código Vermelho,
Venha ter comigo imediatamente.
É um alerta de que estou em perigo.
Olá, Yoo Doha!
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Está bem?
Olá, Yoo Doha!
Eu disse-te para atenderes o telefone.
Eu estava preocupado(a) consigo.
Yoo Doha, vamos lá.
Olá!
Olá?
Espera...
É apenas um ferimento ligeiro.
Por que razão está a chorar?
Também não é a primeira vez
que me lesiono a praticar desporto.
Então não se magoe novamente.
Estou bem.
Não consigo agir como
Nada aconteceu.
O quê?
O primeiro beijo...
Para mim, isto não é nada.
Eu gosto de ti.
Taekgyeon.
Eu disse: "Eu gosto de ti."
Dizer algo.
Será Doha.
Não pode voltar atrás
no que acabou de dizer.
A partir de agora, não somos apenas amigos.
[Emergência]
Sinto um sinal perigoso.
É Doha!
[Código Vermelho]
Código Vermelho.
[Armadilha para o Pêssego]